Repository: ReinaS-64892/TexTransTool
Catalog: Editor/Localize/*.po
Languages: ja_jp, zh_hans

# SimpleDecal:button:RealTimePreview
source: RealTimePreview
ja_jp: リアルタイムプレビュー
zh_hans: 实时预览

# SimpleDecal:button:RealTimePreview:tooltip
source: A feature that allow decal preview in real time. also multiple preview at the some time.
ja_jp: リアルタイムにデカールのプレビューが行える機能、複数同時にプレビューが行える。
zh_hans: 启用实时贴花预览功能(可同时预览多个贴花)。

# SimpleDecal:button:ExitRealTimePreview
source: ExitRealTimePreview
ja_jp: プレビュー終了
zh_hans: 退出实时预览

# SimpleDecal:button:AllExit:tooltip
source: Exit all decal real time preview.
ja_jp: すべてのリアルタイムプレビュー中のデカールのプレビューを終了する。
zh_hans: 退出所有贴花的实时预览模式。

# SimpleDecal:info:ScaleInvert
source: Scale of the Decal is inverted! It may unintended behavior such as being decal only on the back side!
ja_jp: デカールのスケールが反転しています！ 裏面にのみ貼られるなど意図しない挙動をする可能性があります！
zh_hans: 贴花缩放值已反转！ 可能导致仅在背面显示贴花等异常行为！

# TexTransGroup:prop:GOEnable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_hans: 启用状态

# TexTransGroup:label:SummaryNone
source: SummaryNone
ja_jp: 概要はありません
zh_hans: 无摘要信息

# TexTransGroup:label:GroupChildren
source: GroupChildren
ja_jp: グループの子
zh_hans: 子对象群组

# GradationDecal:info:TargetNotSet
source: Target not set!
ja_jp: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# GradationDecal:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# GradationDecal:prop:Gradient
source: Gradient
ja_jp: グラデーション
zh_hans: 渐变曲线

# GradationDecal:prop:Alpha
source: Alpha
ja_jp: 透明度
zh_hans: 透明度

# GradationDecal:prop:BlendTypeKey
source: BlendTypeKey
ja_jp: ブレンドタイプキー
zh_hans: 混合模式键

# GradationDecal:prop:TargetPropertyName
source: TargetPropertyName
ja_jp: ターゲットプロパティネーム
zh_hans: 目标属性名称

# GradationDecal:prop:GradientClamp
source: GradientClamp
ja_jp: グラデーションのクランプ
zh_hans: 渐变限制

# SingleGradationDecal:prop:GradationLength
source: GradationLength
ja_jp: グラデーションの長さ
zh_hans: 渐变长度

# DistanceGradationDecal:prop:GradationMinDistance
source: GradationMinDistance
ja_jp: グラデーション最小距離
zh_hans: 渐变最小距离

# DistanceGradationDecal:prop:GradationMaxDistance
source: GradationMaxDistance
ja_jp: グラデーション最大距離
zh_hans: 渐变最大距离

# TextureBlender:info:TargetNotSet
source: Target not set!
ja_jp: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# TextureBlender:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# MaterialModifier:info:TargetNotSet
source: Target not Set!
ja_jp: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# MaterialModifier:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# MaterialModifier:info:NullShader
source: Target shader not found!
ja_jp: 適用するシェーダーが存在しません！
zh_hans: 没有找到目标着色器！

# MaterialOverrideTransfer:info:TargetNotSet
source: Target not Set!
ja_jp: 転送対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# MaterialOverrideTransfer:info:VariantNotSet
source: MaterialVariant not Set!
ja_jp: 転送する情報を持つバリアントが設定されていません！
zh_hans: 材质变体未设置！

# MaterialOverrideTransfer:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# MultiLayerImageCanvas:info:TargetNotSet
source: Target not set!
ja_jp: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# MultiLayerImageCanvas:info:TargetNotFound
source: Target not found!
ja_jp: 適用対象が存在しません！
zh_hans: 没有找到目标！

# NegotiateAAO:warn:UVEvacuationFailed
source: Failed to evacuate UV as all UV channels are used!
ja_jp: UVチャンネルがすべて埋まっているため UV の退避に失敗しました！
zh_hans: 无法释放 UV，所有 UV 通道已被占用！

# NegotiateAAO:warn:UVEvacuationFailed:description
source: If there is no problem, ignore this warning.
ja_jp: 問題がない場合はこの警告は無視してください。
zh_hans: 如果不存在问题，请忽略此警告。

# IslandSelector:button:AimStart
source: AimStart
ja_jp: エイム開始
zh_hans: 开始定位

# IslandSelector:button:AimExit
source: AimExit
ja_jp: エイム終了
zh_hans: 退出定位

# AsLayer:button:AddLayer
source: Add AsLayer to make it a layer
ja_jp: AsLayer を追加してレイヤーにする
zh_hans: 添加 AsLayer 使其成为图层

# TextureBlender:prop:TargetTexture
source: TargetTexture
ja_jp: ターゲットテクスチャー
zh_hans: 目标纹理

# TextureBlender:prop:BlendTexture
source: BlendTexture
ja_jp: ブレンドテクスチャー
zh_hans: 混合纹理

# TextureBlender:prop:Color
source: Color
ja_jp: カラー
zh_hans: 颜色

# TextureBlender:prop:BlendTypeKey
source: BlendTypeKey
ja_jp: ブレンドタイプキー
zh_hans: 混合类型键

# TextureSelector:prop:OpenSelector
source: OpenSelector
ja_jp: セレクターを開く
zh_hans: 打开选择器

# TextureSelector:prop:SelectTexture
source: SelectTexture
ja_jp: 選択テクスチャー
zh_hans: 选择纹理

# TextureSelector:prop:RendererAsPath
source: RendererAsPath
ja_jp: パスとなるレンダラー
zh_hans: 网格渲染器作为路径

# TextureSelector:prop:SlotAsPath
source: SlotAsPath
ja_jp: パスとなるスロット
zh_hans: 插槽作为路径

# TextureSelector:prop:PropertyNameAsPath
source: PropertyNameAsPath
ja_jp: パスとなるプロパティネーム
zh_hans: 属性名作为路径

# TextureSelector:prop:SelectTexturePreview
source: SelectTexturePreview
ja_jp: 選択テクスチャーのプレビュー
zh_hans: 选择纹理预览

# SimpleDecal:prop:MaxDistance:tooltip
source: デカールが張られる最大の距離
zh_hans: 贴花投射生效的最大距离限制。

# SimpleDecal:button:AllExit
source: AllExit
zh_hans: 全部退出

# SimpleDecal:label:DuringPreviewNoSummary
source: Summary display during preview is not supported.
zh_hans: 预览模式暂不支持摘要显示。

# SingleGradationDecal:prop:SelectedMaterialView
source: SelectedMaterialView
zh_hans: 选中材质视图

# TextureConfigurator:info:TargetNotSet
source: 適用対象が設定されていません！
zh_hans: 目标未设置！

# TextureConfigurator:error:TargetNotFound
source: Target not found!
zh_hans: 没有找到目标！
